Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/464.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 人間、楽しい時間というのはあっと いう間に過ぎていくものだが……

source: 0001 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 面倒な時間は、イヤと言うほど体感 できるようになっているらしい

source: 0002 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 時計の針と、体感時間に差がある様 な気がするのは一体誰のせいだ

source: 0003 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ずいぶん、お疲れのご様子ですね

source: 0004 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 出来ることなら、今すぐ帰宅して ベッドで横になりたい気分だ

source: 0005 (464.ja) KYON (キョン)
ja: で？ これからどうするんだ？

source: 0006 (464.ja) KYON (キョン)
ja: まさか今からパイプ椅子を並べて 巨大オブジェでも作ろうってのか？

source: 0007 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それも悪くないアイデアです

source: 0008 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、残念ながら時間と手間が かかり過ぎてしまいます

source: 0009 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今の我々に出来ることを、粛々と 進めるべきかと思います

source: 0010 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 今の俺たちに出来ること、ねぇ……

source: 0011 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 白旗でも作って、ハルヒに振って みせるくらいしか思い浮かばないが

source: 0012 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 具体的なアイデアがあるのか？

source: 0013 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、それがさっぱり

source: 0014 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 奇遇だな、俺もだ

source: 0015 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ここは一つ、ＳＯＳ団創設の起因と なった、あなたに期待しようかと

source: 0016 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 起因だと……

source: 0017 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 買いかぶりだ

source: 0018 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺はそんなに影響力のある人間じゃ ないぞ

source: 0019 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そんなことはありません

source: 0020 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あなたは涼宮さんに対してもっとも 影響力のある存在なのです

source: 0021 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 正直、羨ましいかぎりですよ

source: 0022 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 今も、あなたを羨望のまなざしで 見つめずにはいられないくらいです

source: 0023 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちっともそうは見えないのは どういうことだろうな

source: 0024 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺のせいにするな

source: 0025 (464.ja) KYON (キョン)
ja: まるで、俺がすべての元凶みたい じゃないか

source: 0026 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そこまでは言ってません

source: 0027 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あなたは正真正銘、ごく一般的な 男子高校生です

source: 0028 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 特別な力などは一切持っていない 僕が保証します

source: 0029 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう、力一杯に保証されるのも それはそれで不愉快だな

source: 0030 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 元凶が責任を取れ、と言ってるよう に聞こえるのは、俺の被害妄想か？

source: 0031 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そう聞こえたのであれば、僕の不徳 の致すところですね

source: 0032 (464.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒの気を引く仕掛け……うーん

source: 0033 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: あまり時間がありません

source: 0034 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いつ、どこで怪奇現象が発生しても 不思議ではない状況ですから

source: 0035 (464.ja) KYON (キョン)
ja: いちいち言わなくても分かってる

source: 0036 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺だって、こんなお化け屋敷 じみた奇妙空間で

source: 0037 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 一泊二日なんてまっぴらごめんだ

source: 0038 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ふむ……お化け屋敷ですか？

source: 0039 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 似たようなモンだろ

source: 0040 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: むしろ、種も仕掛けもなく怪奇現象 が起こる分、ずっとタチが悪い

source: 0041 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、そうではなくて

source: 0042 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お化け屋敷……そのアイデア、使え るかもしれません

source: 0043 (464.ja) KYON (キョン)
ja: は？

source: 0044 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 仕掛けですよ、涼宮さんの気を引く ための

source: 0045 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ここを僕たちで、お化け屋敷にして しまえばいいんです

source: 0046 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉の発案は、こうだ――

source: 0047 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 校内にある物を使って、お化け屋敷 風の仕掛けを作る……

source: 0048 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それを、ハルヒに体験させようと いうことらしい

source: 0049 (464.ja) KYON (キョン)
ja: ……そんな安直な仕掛けで、ハルヒ の気を引いたり出来るのか？

source: 0050 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 要は、涼宮さんの注意が他へ向けば いいのですよ

source: 0051 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: それには、ただじっとプールで待っ ているよりも、

source: 0052 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 即物的であればいいのではないで しょうか

source: 0053 (464.ja) KYON (キョン)
ja: バカにするな、と怒り出すような 気がするんだが

source: 0054 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: かもしれませんが、おそらくそれは 一瞬だけのことでしょう

source: 0055 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: すぐに、誰が何のために、こんな 仕掛けを用意したのか……

source: 0056 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんであれば、その推理に面白 味を感じるのではありませんか？

source: 0057 (464.ja) KYON (キョン)
ja: ……そうあって欲しいもんだ

source: 0058 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 同感です

source: 0059 (464.ja) KYON (キョン)
ja: この廊下に仕掛けを作るのか？

source: 0060 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そのつもりです。材料は、その辺の 教室から拝借できるでしょうから

source: 0061 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 仕掛けや仕込みみたいな謀略じみた ことについては、

source: 0062 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 俺があれこれ考えるより、古泉に任 せた方がよっぽど上手くいくだろう

source: 0063 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 何を作る気なのかは知らんが、古泉 お前に任せたほうがよさそうだ

source: 0064 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。材料集めを手伝って頂ければ あとは僕がなんとかします

source: 0065 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 細かい作業は嫌いじゃないんですよ

source: 0066 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一体、古泉が何を作る気なのかは知 らんが、何もしないってのもな

source: 0067 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺にも手伝えることはあるか？

source: 0068 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、お気持ちだけで結構ですよ

source: 0069 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 改めて工程を説明する時間も、あま りなさそうですので

source: 0070 (464.ja) KYON (キョン)
ja: そうか、それは残念だ

source: 0071 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ちっとも残念ではないが、社交辞令 として、一応、そう答えておく

source: 0072 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: もっとも古泉相手に、社交辞令なん てのは必要とは思えんが

source: 0073 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ま、そんなことを口走るほど、手持 ちぶさたってことなのさ

source: 0074 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: でしたら、仕掛けの材料集めを 手伝っていただけると助かります

source: 0075 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 手分けした方が早いですし、細かい 打ち合わせも不要ですしね

source: 0076 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: お前の“お気持ちだけ”ってのも 社交辞令かよ

source: 0077 (464.ja) KYON (キョン)
ja: しかし足元もおぼつかない暗さだな こんな状況で作業になるのか？

source: 0078 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 電灯をつけると、宿直の教師に 見つかってしまう恐れがある

source: 0079 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: その辺りのことは、ご心配なく

source: 0080 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これを使いましょう

source: 0081 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、古泉は廊下の隅に設置されて いた非常用懐中電灯を手に取った

source: 0082 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: まさに非常時ですからね ……それも、世界にとっての

source: 0083 (464.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、仕方ないだろうな

source: 0084 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: これはお渡ししておきます 僕は、仕掛けの準備を始めますから

source: 0085 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は材料を集めればいいんだな？

source: 0086 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: お願いできますか？

source: 0087 (464.ja) KYON (キョン)
ja: ああ、なんとかするさ

source: 0088 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 世界の危機じゃ仕方あるまい

source: 0089 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉から、懐中電灯を受け取る さて、何か使える物はあるだろうか

source: 0091 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 正直、こういった雰囲気は好きじゃ ない。誰もいない夜の教室……

source: 0092 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これだけでも、既にオカルト要素が 満載のような気もするんだが……

source: 0093 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: とにかく、さっさとめぼしい物を 見つけて、おさらばするとしよう

source: 0094 (464.ja) KYON (キョン)
ja: カーテン……は借りておくか

source: 0095 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: いちいち、外さなきゃならんのが 面倒といえば面倒だが

source: 0096 (464.ja) KYON (キョン)
ja: ホウキやモップも、使えるかもな

source: 0097 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 一応、借りておくことにしよう

source: 0098 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: こんな材料で、本当にいいのか 俺には判断がつかんが

source: 0099 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あとは、古泉の判断に任せるしか ないな……

source: 0101 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いかがです？ 収穫はありました？

source: 0102 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 見ての通りだ。カーテンやらモップ やらだ。使えるかどうか微妙だがな

source: 0103 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、十分ですよ。それだけあれば

source: 0104 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: こちらも、色々と見つけてきました

source: 0105 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 後は、これらの道具を使って、仕掛 を作るだけです

source: 0106 (464.ja) KYON (キョン)
ja: お化け屋敷にするとか言ってたな

source: 0107 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。とは言っても本格的な仕掛け を作るのは難しいですが

source: 0108 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば、このカーテンを……

source: 0109 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉主導の下、対ハルヒ用お化け 屋敷風トラップの製作が始まった

source: 0110 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と言っても、俺に出来ることは 古泉の指示に従うことくらいだが

source: 0111 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 懐中電灯で手元を照らしたり 見回りが来ないか見張ったり……

source: 0112 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 結局、作業のほとんどは、古泉が 一人で済ませてしまった

source: 0114 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 上出来、とは言えませんが…… 悪くはない仕上がりだと思います

source: 0115 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺もそう思うが、ハルヒの興味を 引くかどうかは別の問題だな

source: 0116 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あいつの採点基準はシビアだからな

source: 0117 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: うまくいくことを神に祈る ばかりです

source: 0118 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 神に祈るねえ……

source: 0119 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 確か、お前の話じゃハルヒが神様 なんじゃなかったか？

source: 0120 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そういった考え方がある、という話 ですよ

source: 0121 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: この場合、祈る相手は幸運の女神様 というのがセオリーですね

source: 0122 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 幸運の女神ねえ……

source: 0123 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: その運命を握ってるのがハルヒじゃ ないんだろうか

source: 0124 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 今までのことを考えると、祈っても 効果は期待できそうにないな

source: 0125 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうでしょうか？

source: 0126 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 俺は自分の不運は自覚してるつもり だぞ

source: 0127 (464.ja) KYON (キョン)
ja: でなきゃ、こんな面倒事に巻き込ま れるはずがないだろう

source: 0128 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 少なくとも僕には、あなたはとても 運の強い方に見えますが

source: 0129 (464.ja) KYON (キョン)
ja: 隣の芝生は青く見えると言うからな まあ、なんにせよ――

source: 0130 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: どうせ祈るなら、もっと根本的な 事態の解決を祈りたいもんだ

source: 0131 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: さて、そろそろ戻りましょう

source: 0132 (464.ja) KYON (キョン)
ja: そうだな。プールの状況も心配だ

source: 0133 (464.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、何も起きて無ければいいの ですが

source: 0134 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 何か起こってたら、悲鳴なり叫び声 なりが聞こえてるだろうから、

source: 0135 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 今はまだまだ大丈夫ってことだろ そう信じたい

source: 0136 (464.ja) KYON (キョン)
ja: そうだ、仕掛けのことは朝比奈さん や長門にも説明した方がいいな

source: 0137 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 特に、朝比奈さんには念入りに……

source: 0139 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あと、懐中電灯があったな 仕込みも終わったし、用済みだな

source: 0140 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……いや、一応持っておくか

source: 0141 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 何かの時に、また使うかもしれない

source: 0142 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、持ち歩くのも面倒だしな 元の場所に返却しておくか……

source: 0143 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 宿直の見回りに、こいつを所持して ることがバレたら、厄介な話になる

source: 0144 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: と、いうわけでとっとと返却だ

source: 0145 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: この仕掛けが功を奏すか否か、それ はハルヒの気分次第だな……

source: 0146 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: あとは野となれ山となれ、か

source: 0147 (464.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: 上手くいけば、いいんだが……

source: 0148 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: 俺のせいにするな

source: 0149 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: 古泉に任せる

source: 0150 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: 作業を手伝う

source: 0151 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: ハルヒは神様？

source: 0152 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: あてにならない

source: 0153 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: 一応、持っておく

source: 0154 (464.ja) INFO (CHOICE)
ja: 元の場所に返却
